


昨天婆婆喉咙有些不舒服，她从药箱子里翻出几包儿子闺女吃剩下的药……



女司机系列（6）



闺蜜几个定好饭店让我下班快点过去，我下班匆匆赶到，姐妹几个都到齐了，我帅气的往座位上一坐说:都是自己人，我就不客气了。



都说不会说话的男人没有哪个女人会喜欢。当我从卡里掏出一百万的时候，身边围了一大堆女生，我问他们干什么？他们说交个朋友。瞬间感觉人间有真情，世界有真爱。第二天我把钱花光了，发现身旁没一个人，只剩下一条流浪狗😂😂😂





在外面尿急，因为天黑就随便在路中间解决，刚掏出来尿一半的时候迎面来了辆汽车，一个紧张就给塞回去了，可是jj就像是吃了炫迈一样，楞是没能停下来....(ಥ_ಥ)...





小时候跟妈妈去大澡堂洗澡总是进女澡堂，作为男子汉的我自尊心受不了，问妈妈，我什么时候可以不来女澡堂？妈妈说，等你想进来的时候！至今我都感觉我妈是个哲学家！





女同事喜欢打网游，约我一起，我答应了打开电脑跟出差的老婆视频聊天中，，，一会儿，女同事打电话过来，为了在老婆面前炫耀自己洁身自好，就开了免提，然后就听到女同事在那边喊：我房间都开好了，你怎么还不来？





好像真是啊





我一个朋友女孩，找个小男友父母离异。她妈妈没怎么管过他。长大后就总和他妈对着干。然后这两个妙人每次男方母亲来看他们之前，就会喊口号。女:我们的口号是？男:打到我妈。





今天一位新生去三食堂打了一份土豆烧排骨，结果一不小心，排骨掉了一块，于是新生只是吃到了土豆。





上周六吃完晚饭，老婆躺沙发上玩手机，我坐在她旁边看电视。



昨天家庭聚餐，表弟带着侄女也来了，席间表弟起身要出去。



大家都以为我在上面好好玩，可是特么的，你们谁知道 我是下不来了！





抱着游泳圈游到防鲨网了，发现游泳圈漏气，不会游泳脑袋嗡嗡响，没漏完之前拼命的往回游，看见救生船了，看了看海里人太多了，觉得喊了丢人，估计剩下的气能坚持到岸，腿都快游抽筋的时候，终于一点气也没了，掉到海里往下沉，没过头顶半米的时候到底了，心想不能这么死了，憋了口气拼命向前噗通，突然抓到一个男人，管不了那么多了就是不松手，那人恨踢了我几脚，抓着我得头发把我提出了水面，骂我：有病啊？我呛了几口水，一边咳嗽一边水我溺水了，那人骂骂咧咧的走了。我一看水到我肩膀了，有救了。上了岸边躺在沙滩上半小时没缓过神来
…




说出来你们可能不信，今天坐火车，进站检查的不严，我从进站，取票，过安检，到了候车厅，我带的一瓶满满可乐，已经被我喝完了！





之前从老婆那里挣零花钱，你懂的，一分钟十块钱，能挣二三百，现在一分钟涨到二十了，还是挣那么多，郁闷啊……





第一次坐飞机，心情特别的激动和紧张，着实费了好大功夫才把安全带系好，



为什么是我？





动图发进了家人群，笑岔劈鸟。





幼儿园老师不小心扎头用了小朋友一个个皮筋，小朋友追着问：老师你家住在哪呀？你家住在哪呀？回头，妈妈问她，为什么要问老师家在哪？“我问问老师家在哪，等放学了，你好带着我去要呀，可是老师到最后都没告诉我他家住在哪，那可是我最喜欢的皮筋。”





今天想让老公发个红包，怎么开口呢？



每次便便的时候，总喜欢看糗百，看到有意思的忍不住笑了起来，然而就现在，我隐约听到我爸妈的对话:咱闺女这是怎么了？上个厕所也笑？老爸悠悠的来了句:你没听过有句话叫笑出屎来吗？！



二哈：我打个墙咋了？





下午让邻居帮我拿快递，晚上去她家里取的时候，我很纳闷的问你在家为啥要穿黑丝袜。结果她很愤怒[生气了]的说 我就是黑。        朋友你黑的有点过分吧，我真以为你穿的黑丝袜





老周看到这个会不会背过去


