


过年坐火车回老家，春运你们懂的，火车票特别是卧票有多么难买。上车后看到自己床位上有一美女，便过去说：美女，这是我的位置，麻烦您让一让。美女拿出票拍着我的脸说：傻13！看清楚看清楚，这是我的位置，买不起卧铺怎么混上来的？看我好欺负啊？滚回自己该蹲的地方去！尼玛，真不留嘴德！ 我仔细把她的票和我的票对照了一下之后，礼貌地还给了她，站在过道玩手机，她还在那跟旁边床铺的乘客唧唧歪歪，说我怎么还不走什么，肯定另有所图，说不定是小偷大家要小心要不要找乘警什么的，我看都不想看她一眼。过了十几分钟，火车开动了，
…




闺蜜是个吃货，怀孕之后更能吃了。



昨天还说我的陪嫁热水器，排油烟机，电脑，洗衣机，微波炉，电视，冰箱，全坏了就剩空调了，今天空调也坏了。。。老公说：是不是和丈母娘说该换一套家电了？我：你这是想换个老婆？别麻烦了，还是我换个老公比较容易。





那还不快去厨房





跟朋友去喝酒，这二天打电话给我:昨晚我我是不是被群殴了，鼻青脸肿的。我说:你特么的又从楼梯上摔倒了吧





楼主部门的那位领导脑抽了，组织了个活动，要求她手下的员工，参加一天社会上的艰苦职业，说是培养我们的吃苦意识。



今天中午，我和朋友去书店买东西，路过小超市，就在这时，后面一个女孩和另一个女孩说:你看，你俩撞衫了。我一脸懵逼，看见她们笑的好开心，我就走了，刚走，那个女孩就跑过来说:小哥哥，你真帅，能加个好友吗？





奇丑无比。。哈哈~





可以说，很强了





女朋友老是喜欢用“女人就是怎么滴”这一套说法。



昨天晚上家里停电一片漆黑，老婆特别温柔的和我说:老公我怕怕。刚要安慰她，旁边的女儿说到:爸爸，爸爸。妈妈平常那么欺负你，你报复的机会终于来了。你带上我咱们去姥姥家，把妈妈自己放在家里，叫她害怕去吧





带儿子去文具店买文具，儿子委屈的说：买这么多本子，还要写字，写的我手都疼。



以前看见厕所上大号不冲水的都很生气，可是今天自己也经历了一次才知道有些人可能真的不是不冲，是冲不下去……（我今天冲了四次都没下去，出去找工具也没找到，带着愧疚溜了）





小时候真厉害………





遇到这样的学生，老师，求您心里的阴影面积！





老公在外地工作，近段时间在家没上班。前天老公捶了捶腰说：回来几天咋还腰疼起来了呢？



情商高没办法[哀怨][哀怨]





女朋友买了条狗,但是一直不带来给我玩，说是要训练好了才带给我玩。



难道是我糗百刷多了吗？我家的丝瓜长这样





自从变成渣渣辉后....





跟隔壁马乐大哥聊天，大哥说：兄弟，你说我才奔四的人，突然对有些东西过敏……我忙安慰道：哥，到医院做过敏源筛查，找到原因注意一下就行了。



跟老公聊天，我絮絮叨叨说了好多，他看着手机不是“嗯”就是“噢”，看他那漫不经心的样子，我语气平淡地说：“老公，你是头猪。”



这爹当的不废吹灰之力





当我在老家地里挖出来的时候……



遇到一个傻逼贷款公司，一个几年前的同事在贷款公司贷款，留了我的电话，现在贷款公司找不到他人了，就一直在打电话给我。这他妈的真是搞笑了。


