


我一个朋友是刚考出驾照考没几天，开车出去了，本来不想喝三劝两劝喝了酒怎么办叫了代驾，就拼命喝，很快就喝多了，我们说还用不用我们送你，不用。嗯嗯没事儿，一会儿有代驾送我回家。我们不敢走，就在远处看着他，一会儿看一个那个代驾小哥骑着那个踏板电动车。到他旁边，他问你是谁啊，他说我是代驾送你回家，朋友说你的车我怎么坐呀。代驾很无语，然后他就让代驾背着他骑着踏板电动车把他送回去。





刷牙后有点恶心，干呕了几下。老公大喜“是有孩子吗？”。。我：‘’没有，看你那么丑恶心了”。。突然暸见婆婆从屋里出来，一脸黑线，我灵光一闪连忙说：‘’都说儿子长得随妈，可婆婆那么精神你咋一点没遗传到.......”



五一自驾游，只限1人，多了我蹬不动第11个点赞的咱俩一起去，我有故事，你带酒，骑着车子喝一宿，联系方式，188四个0站在大街喊我名，风里雨里，五一等你





有一年过年的时候，我家狗不见了，我出去找狗，然后走到茅坑的时候，那个天杀的狗，竟然默默站在我背后，一下把我顶下去了。。。。下去了.。。。。





漂流瓶有毒





在老婆的娘家吃饭，丈母娘喝了两杯闹着玩，拿出一个存折拍在桌上说：“给你十万，离开我女儿。”



小时候，家里穷。记得三年级时，同桌是个女汉子，特坏！



老板，你家橙子脸皮比我老公的还要厚，我要退货[狂躁][狂躁]





下辈子我想倒着活一回 ,第一步就是死亡 ,然后把它抛在脑后 .在敬老院睁开眼 ,一天比一天感觉好 ,直到太健康被踢出去 .开始领养老金 ,然后开始工作 .40年后 ,够年轻了 ,和那个熟悉的人 ,从分手开始 ,越来越恩爱 ,直到第一次见面 ,相视一笑然后各自转头





我们试过在厨房，还有阳台，也试过在沙发更浴室……



“在西安过夏天的感觉怎么样？”我很喜欢去银行，不仅可以蹭空调还可以看余额，这样我就可以身心都凉凉的😂😂😂





记得上初中的时候有次考试，一个学渣突然抄了十六名，老师要在前二十名里投票选十名三好学生，我抱着看笑话的心情投了学渣同学一票，意外的是，读票的时候刚好他比十一名多一票，其他投票的同学咋想的[惊讶]





一口油井起大火。公司老板请来了专业救火队员。可是火势猛烈，救火队无法靠近，只能远在千米之外活动。    不久，与公司有关的一支业余救火队也来了。只见一辆破旧的救火车一个劲儿直往火焰里冲，到离油井50米左右的地方才停下来。接着，救火队员赶紧冒着生命危险抓起水龙头救火。火势迅速得到控制，不一会儿便扑灭了。    公司老板发给这支勇敢的救火队数千美元奖金。    有人问救火队头目怎样使用这笔钱。　　救火队队长不假思索地说：“首先要大修救火车的刹车制动器。他妈的，差点儿把十几个人送到火堆里去了！”





本校校花！





奇葩买家。





老婆问儿子：“要是妈妈和爸爸离婚，你跟谁？”



小妹暑假到我们公司跟我后面打零工，怕累着她，所有粗活重活全我干。



lz的颜值一般人欣赏不来(背景)对闺蜜说:早晨上班时，突然窜出一只狗，吓得我“嗷”一声，自我安慰到，不怕，不怕，它不咬美女，不咬美女…… 哈哈哈……果真没咬我！



我真搞不懂，你们这些人为什么整天黑姘多多？



电梯外呼那个显示板掉里面了，线连着，需要重新粘回去。按照之前的经验，是要用壁纸刀把这个一米多长的黑色部分四个边的胶割下来，用吸盘从墙上吸下来，再在里面把显示板用双面胶粘上，在用玻璃胶把这个黑色的四个边堵上。



今天老婆回来脸色不好，我问她怎么了，她说被二货闺蜜欺负了。事情是这样的：早上闺蜜看到老婆说：卧槽，你这么黑居然还不打伞？不怕晒得更黑？老婆一听有道理，于是下午打了把伞，刚到单位，闺蜜看到又大声喊：卧槽！你打伞有个球用？已经这么黑了！





逗姐家的宝宝，腿挡着不让他过，他转身冲姐夫吼到:粑粑，你快来，把我小姨的腿掰开。





昨晚做了一个梦，奇特的梦，犹如神助的梦，这梦是个闯关游戏，是为了拿个头像框[挖鼻孔]许多关卡，各有不同的奖励，都是特别难得到的，我选了一个，第一关是把我的意念送到一个木偶人上，跑毒（不正经的梦[捂脸]，类似于跑毒似的，那个房子里的压力特别大，我能感同深受啊，越往里走越刺痛，几次都差点跪下向命运妥协，但我坚毅不挠，过去了



昨天看到别人的回复



终于知道小时候学的缩写句子有啥用了  就是告诉你长大以后少说点废话！


