


分享



有个老同学卖保险向我推销好几次了。实在是受不了。



喜欢的人对我说，等她去和别人把娃生了来找我......[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]





前年吧，店里老鼠成灾，天天键盘上桌子上有老鼠尿，天天烦死了，想过下药，又怕它死在那个犄角旮旯发臭（死老鼠臭你是知道的—恶臭），后来就没下药💊 ，买粘鼠板，经常有粘过的痕迹就是不见老鼠，可能太大粘不住，反而因为老鼠脚上粘了胶导致踩到的地方更难清理，干脆就收起了粘鼠板，每天早晨每个人都认真的擦桌子。直到有一天，早晨一只老鼠离奇死在墙边，从那以后店里再无老鼠敢踏入半步，我们也从每天认真擦桌子到两三天擦一次，后来一周擦一次，再后来有时一个月不擦一次……



我老婆给我买的袜子，怎么，时代发展这么快吗？





前几天跟老婆学厨艺，老婆非让我拜她为师。无奈拜了老婆为师，今天老婆和我说:你被逐出师门了！我问她咋了?徒儿学的不好?她说不是:你女儿学化妆也要拜我为师，我怕辈分乱了……





正在房里看电视呢，突然听到爸妈在客厅为做饭的事儿吵起来了。



嘴里啃着这个瓜摊捧回的西瓜，知足了！





哈哈哈，笑死我了╯∀╰





相亲中



“据说你和你老婆昨天干架，后来怎么收场的？”



小姨子失恋了，从她男友家搬到了我们家小住几天，老婆总是防着我，怕我对小姨子有企图…小姨子上完厕所我进去，老婆说我想偷看她上厕所；不小心拿错小姨子的水杯喝水老婆说我想间接接吻；去阳台上收衣服老婆说我偷看小姨子的晒着的内衣…我不得不说女人的第六感真特么准！…





早起我要下挂面吃，老公说：奢侈一下吧吃个碗面。我买了2个回来，吃完了老公说：碗面果然比袋装的好吃，去网上多买点。我：方便面没营养。老公：都吃方便面活着了还讲究营养。





作为一个90后，我一想到党的好政策，我就激动的晚上睡不着觉





这老师我也是醉了





lz妹子，未婚，有点小胖，早上有点感冒，穿的比较宽松去药店买感冒药，一营业员mm盯了我一会后，好心叮嘱了一句说：孕妇不能吃这个药。lz心中万只草泥马奔腾而过啊，嘴上淡定的说了句：没事，我买给我老公吃的……





接外甥来家玩，躺一块午休，噗嗤他放了小屁，我捂着鼻子逗他:真是臭臭啊！他满脸不在乎地说:你是没和我爸睡，你要是和我爸睡非得把你熏醒。





下班了、坐在沙发上玩手机，蚊子不时的过来骚扰我♀我仰天长叹:我真的不想一直卧在蚊帐里啊？长此下去？不知道我会不会变成卧龙？腻了……我怕有人过来找我





上周在单位打球 ，一老头 和我们打 。我不怎么认识。那个萎啊 ，接球没有力气，高远球打不到后场， 心里好憋。歇场的时候，他径直从隔壁球场穿过去，被隔壁球场的人叼，说你已经来回走了两次，懂不懂规矩？！。后来我悄悄问同事，那人是谁，同事说，那个是局领导，黄局。。。。。





说来有点尴尬，本人人到中年还没有属于自己的房子，现在手头有点闲钱就想开源节流争取明年在老家买套房！今天下午买菜就顺便买了六个菜包，心想先吃点垫垫肚，晚点在煮晚饭。于是招呼女儿吃包子时就逗她说这是晚餐，晚上就不另外煮饭了，如果饿了就自行喝水充饥!女儿惊讶不已，随后说到：晓得您们要买房，但也不能过于节省啊！要知道一日三餐是刚需啊！您们不会忍心到为了买个不动产而把我这种会动的饿惨吧？





出差到外地住了个媳妇儿嘴里的比较安全的高档酒店，刚刚就刚刚，正准备躺下，有人敲门，开门一看差点晕过去，门口站着一妙龄女郎，睡袍半开，妩媚动人，正笑颜如花的看着我



转来的段子[大笑][大笑]





车上见到这位仁兄，忍不住想问他小黄人在哪里啊





昨天早上看见一小男孩和一小女孩一起玩目测也就3、4岁，小男拿俩包子给小女孩一个让她吃对话如下



小秘密。。。。


