


小时候妈妈买回来几只小鸭子让我养，几个月后在我悉心照料下，小鸭子都长大了。



初中那会，生物课上，有个同学，牢记住了条规律:Y毛长成完全后开始长腋毛。结果这货天天观察女孩子的腋窝，以此来推断女同学有没有发育，这货还列了表格，把全班二十多个女同学的发育情况、经期、能不能开黄色玩笑等等都统计了出来，在后来天各一方近十年没联系，前段时间突然听说他早已经是某家医院的妇产科医生了。





老婆看抖音入迷，人家做什么她就跟着做，这不买了榴莲，剥开放入冰箱冷冻，然后再裹上蛋浆什么的放入烤箱，说是做什么榴莲酥。好不好吃我不知道，反正我家猫在家直呕吐，邻居以为我家在煮屎……





这货是男是女？





和老公一起五年多了，为了他从山东嫁到河南，去年为他生了对龙凤胎宝宝。当时以为自己是最幸福的女人，现在发现我错了，我在他的心里永远都没有麻将，游戏，手机重要。





周末男友非要拉着我去钓鱼…不想去，就威胁他：太晒了不想去，除非给我买新的防晒霜。  男友居然咬牙同意了，无奈陪他去钓鱼。



女友看韩剧哭的跟泪人儿似的，我说：“看个电视至于吗。”



原创Bingoo情感漫画-《爱的小筑》系列…





称完体重后的我！





有几样是你熟悉的





表弟和我住的不远，昨天打电话给我，说他媳妇最近特别不舒服，让我开车带他俩去医院看看，结果检查出来是怀孕了，他激动的立刻打电话给家里，“爸妈，我是你们孙子，你们要当爸爸了。”我清楚的听到电话那边咆哮“你小子是不是又喝多了，啊！”





开三轮不小心挂了一辆奇瑞轿车，车主要我赔他两千块私了。



有一个逗比老师是什么体验，



刚刚坐在厕所马桶上抽烟，带玩手机，突然就想尿了，卧槽，忘脱裤子了，真是醉了。。





一个人真的很苦





周末去老妈下乡插队的小镇。途中老妈指着路边“看到没有！这就是原来的医院，你就出生在一楼第二个房间……”望着老妈温情脉脉的眼神，我心中瞬间闪耀伟大的母性光环.熠熠生辉……“小脸黑黢黢只有鹅蛋大，贼丑！要不是只有我一个产妇还以为抱错了呢！”





村里来免费体检办讲座的，其实就是为了卖保健品，听完讲座给个盆子啥的，上次回家我问我妈讲座都讲啥，我妈说我没听，我就是为了盆子去的[诶~]





今天看见几个男同事抽烟，我问为什么有人抽烟从鼻子里出来，有人从嘴里出来，结果南哥说，我就不是，我是把烟咽进肚子里，放屁的时候出来😂😂😂





老婆说我像迪迦奥特曼



前段时间公司附近有居民因修路闹事，有一个带头人在幕后指挥，公司很是头疼，老板对我说你他家拜访下，不管你用什么方法尽快把这个事平息掉。去他家以后发现他有一个23岁的女儿，加了微信把她给办了，她也让她爸不闹了！这个事情平息后就没有放在心上，后来她又多次打我电话喊我出去，今天说我要不出去就让人过来闹！问题是今天老板才表扬我，给我加的工资！我该怎么办？是去赴约还是跟老板汇报实际情况？





工头：那个劳务，把地扫了！



儿子刚上幼儿园小班的那会儿，别的小朋友都是哭哭啼啼的，女老师哄不好，竟然自己哭了。



由于天气太热，恐龙无法忍耐，想不开，正紧急救援中！





那年相亲在酒吧，相亲对象长得贼漂亮，我心里一阵骚动，忍不住打电话给自己的发小，让他来帮忙神助攻。



有多少人跟我一样，朋友感冒发烧心情不好，各种关心各种问候，自己病了却不愿意跟任何人讲，因为知道跟别人讲了也没什么卵用。给一个病号过一次吧，大婶！对了，谁能告诉我怎么不用任何东西碰鼻孔就能打喷嚏的。想打打不出来真难受！


