


我大钱没那命，赚个小康的钱还是不错的。



老公昨晚打了一夜游戏，白天就打着呼睡觉。



某天和一朋友吃饭，她带



当你女朋友不回你短信时:



一句话来证明你的智商，开始





安排安排！





楼主八零后，老妈正是在计 划生 育严 打时怀的我，我问老妈当年是怎么躲过去的，老妈说可能是天意吧，那天妇女主 任抓了一票人去检 查，正好轮到老妈的时候突然停 电了。



撒尿，站不高，不怕，我有办法





现在都喊自己丑，一爆照来美成狗。



同事张姐新到了个快递，一拆开原来是泳衣。我看着她默默地把罩罩里面的海绵抽掉，有些不解。张姐看着我疑惑的眼神说：胸太大了，怕到时候全露出来……



神之默契，





不能驾驭的千万不要瞎模仿，不然别人以为你是傻子...





家里一只金毛一只马犬都两个月大，像我们一样睡一觉早上起来满院子找鞋的有没有，床旁边的衣服找不到也要满院子找的有没有。今天午睡醒来正好被我抓到了。我家金毛原来学会匍匐前进，趴在地上沿着床边偷偷过来叼鞋，小马犬站门边上等。我去！这是谁教的这个技能！我就那样眯着眼偷偷看着金毛同志，咳嗽一声它立马趴那不动了。你这是要当特工啊！人家自己还会开门，站起来爪子扒一下就开了！。没人教！真的没人教啊！[生气了][生气了][生气了][生气了][生气了]





小时候觉得拉小提琴很有气质，于是想去学，结果家里没有钱，就让我跟村头的阿炳叔学拉二胡。类似这种偷换概念的事还有很多，口琴换成唢呐，爵士鼓换成醒狮鼓。现在我才明白家人对我的良苦用心，如今我凭着这些学来的本事，奏遍各村红白事……





最近拉肚子啊，经常拉稀。然后有一次和同学玩，他就打了一下我的肚子。我是不会告诉你我当时屎都彪出来了的......





跟我在工地一起干过的小张两年没联系我了，今天突然联系我，要请客吃饭。



·               ·





我就想问问你们有没有这样的遭遇



三兄弟坐飞机到沈阳偷窃被抓：以为东北落后没监控 



今天，想买点水果吃，看着那些又大又白的白柚，想着对自己好点吧，于是买了一个价格翻倍，包装精美红柚。



老公婚前从来没做过饭，结婚后这货挑起大梁，学起了做饭，吃着老公做的菜，感动的夸他:看来我算嫁对人了！十指不沾阳春水的你为了我都学会做饭了[皱眉]



你们有没有同感，火车上那些孩子的疯癫状态特别像在家太压抑后的释放！而那些疯癫孩子的家长都是一副随你啦，只要不来烦我，不至于列车停驶，随你！！哪怕列车广播一遍又一遍播放：请带小孩的旅客看好自己的小孩，不要让孩子吵闹喧哗。。。。。。。





晚上，儿子做完作业睡了。为关心一下他的学习情况，我偷偷地把儿子的作业本拿了出来看看。 儿子的作业是“词语解释”。其中一个题是：请解释一下“与人方便，自己方便”的意思。 看到儿子的解释后，我哭笑不得：下课了，我想去上厕所。一个人也是去，不如陪同学一块去，因为和别人一起方便，同时自己也就方便了，一举两得。





日推上一位推主表示，为了摆脱周围人“你们理科男总是穿格子衬衫”的印象，他们约好，这次大家都不穿格子衫，然后...





昨天糗百里有人发的一个长图！说是一个雕牌员工穿着服装被卡在公园的凳子里了！看了一半忙去了！再找不到了！糗百大神们帮我找到吧！你们知道看段子看一半心里超级不舒服[大哭][大哭][大哭][大哭]


