


离家不远处有一池塘，总去抓蝌蚪和钓鱼，无聊时也手持树枝，站在土坡上大喊：此山是我开……



女同事喜欢打网游，约我一起，我答应了打开电脑跟出差的老婆视频聊天中，，，一会儿，女同事打电话过来，为了在老婆面前炫耀自己洁身自好，就开了免提，然后就听到女同事在那边喊：我房间都开好了，你怎么还不来？





平时素颜不会化妆，只有一瓶润肤乳，步行街凳子上休息，旁边2个男的聊天，一个说：看我最近保养的怎么样白了不少吧？他们开始研究各种补水隔离防晒，这些我能听懂，后来说到bb霜和cc霜我就不知道是啥区别了，想想我还不如个男人懂化妆品。





女生天生就是个好演员，看完想单身





今天出去，从郊区打的去市区，从我上车以后司机大哥就一直边开车边玩微信，发QQ，关键是TMD还拿个架子把手机固定在他眼前，大哥你是看路呢？还是在看路呢？上次打车也是这样，司机一直在打电话，下班高峰期，路况不好，还单手开车！我感觉再这样下去，我小命要不保了





十岁那年,村里修了个水库，有个爱垂钓的老人天天去那钓鱼，我那时小,不会钓鱼就喜欢拿馒头去喂水库里面的小鱼鱼，水库安装了护栏,探身扔鱼食的时候用劲过大，我直接一个倒栽葱掉入水库。



中午吃饭时，忽然听到隔壁有吵架和摔东西的声音，我对老公说:要不然我过去看看？



牛叉的糗事一句话就够了：今年半年补胎补的汽修店老板都认得我了！





和朋友吃饭喝酒，结账的时候我们要来了发票，我就刮了一下，居然中大奖了，**，我俩兴奋的第二天直接去兑奖，工作人员却告诉我们那是密码区，刮奖区是上面的……





这钟放餐厅不错





我是一个美术生，画画是我唯一的梦想，除了画画我什么都不想做。却不料比赛的时候发挥失常，落选了。我爸严肃地告诉我:“如果你下次再画不好，就回你的集团当董事长吧！”





我是女的，在网吧工作上网要出示身份证，一男的找茬，我发誓很礼貌解释要身份证上网，他不爽指着我鼻子骂我，我拍开他的手他就一巴掌煽了我脸，我特么火了操起旁边的椅子扔过去，再出收银台对他各种无影脚，他一边挡一边逃我就一边追，后来被网管拉住了，警察来跟我说：妹子，你都这样了还需要我们？？





开心小故事



哥们火车睡一觉，一只鞋不见了。找半天就这样吧！





一边学一边坐！





办好住院手续，一个新来的小男护士给我量身高体重。



叫6岁的女儿记住我的手机号码，她总是不记。终于想到了一个好办法，让她乖乖的记号码，那就是：用我的手机号码设置为锁屏密码！因为她经常要玩我的手机，想玩就得记住密码（我的手机号码）





女儿昨晚尿裤子了



老婆下班开车回家，找好位置正准备停车，一男的上前彬彬有礼的说：该位置被选为背景，正在拍微电影，请支持一下，谢谢！



刚看一个新闻，一女子在房间身中七刀，五刀致命伤。警察说是自杀，这个够糗了吧。哪位说自杀的警察叔叔来表演下，给自己来五刀致命的。以为别人都傻呀！





我表哥上个月的一天晚上送女朋友回家，竟然遇见了女朋友她爸和小三，表哥的女朋友直接冲上去把小三从车里拉出来暴打呀！她爸爸护着小三打女儿，表哥见女朋友挨打了，八百米冲刺速度拿起木头棍子冲着女朋友她爸就打过去了。把女朋友她爸当时都打懵逼了，还没回过神来，表哥拉着女朋友就跑了。就这打老丈人的壮举居然没被嫌弃，老丈人同意他们十月一号结婚了。





我同事的女儿在我家玩，她说阿姨，我妈妈有一次内裤买来都破了，圆圆的屁股包不住，内裤中间破了一条缝[捂脸][捂脸]





从前以为自己很穷  因为周围父母朋友小孩一起玩就我最穷      所以整天当一条快乐的咸鱼，直到有一天，在《财富》上面看到自己老爸的名字，我问他这是不是他，还去搜了照片，结果他说：这个人没我会做饭。我：喵喵喵？





那天一个好朋友喝酒了，然后给我发了一阵红包雨，哇塞！这给我乐坏了！事情过去三四天了，我多希望他在喝一次





都别点蜡烛了，行不，一根蜡烛两块，点燃了您慈悲的心，都把买蜡烛的钱攒起来给烈士的家属好么，还有转的，现在不谈死去的烈士，好么，死了就死了，不用去缅怀，咱们好好研究怎么去预防，怎么去预防怎么在发生重大事故咱们怎么去把伤亡，财产的损失降到最低，甚至没有，我想这样才能让咱们的烈士死的有所值。要是以后还这样，没有一套可行的方案，那么那些烈士死的就TM不值了！


